です。
で、あとこれなんか面白いユーチューブあって
あ、これなんかどうだっけ?スタンフォードで
なんかいろんな企業のエンジニアのパフォーマンスを計測したらしいん
ですけど。うん、うん。 LLM 使ってどうなったか。
で元の LL 、あ、そのコードベースが汚かったらそれがどんどん
アンアンプリファイされるっていううん、うん、うん。
そうだよね。はい。元のコードが良かったらどんどん良くなっていくっ
て。うん。いや、そうだよね。はい。
なんでリファクタしましょうと。そうですね。うん。規則とかちゃんと
命名とかディレクトリーとか整理されてればもうグレッグとかそれで
済むしそう、そう、そう。構造もこれに倣えばいいんだなみたいな済む
しって感じだよね。はい。
だからエンジニアやることってリファクタが大きくなってくると思う
ますねって。うん。 LLM がもうバーって作るやつをいかにこう
オーガナイズしてくか。うん、うん、うん。いや、ほんまにそう。
はい。
ほんまにそう。もうカオスになってくるんで、どんどん。あっちこっち
こってしだして。
っていう。
ま、あとはそうっすね。他の他職種も巻き込んで全全体最適した方が
いいよと。
ま、これはデザイナーのフィグがをなんか指示したりとかフィグマを
こうこうやって作ってってデザイナーに言ったり、ま、そういう話が
入ってるって感じですね。仕様書をもうちょっとこうやって書いてと
か。うん、うん、うん。
ま、あと今かんかん抱えてる課題はフロントエンドのコーディングです
ねと。うん。
ここもうちょっといい感じにこうシュッとこうシュッと出すように
みたいな。
このシュッ、シュッとかみたいな。
見た目の指示っていうね。はい。長嶋茂雄ビュンってこう振って
ビュンって言ったらホームラン打てますからとか。
あ、こうね。もうちょけん。
だからこう画面のイメージを言語化できないって、物理的。うん。
プロンプトが書けない。どうしたらいいかっていうところですよね。
はい。ま、ちょっと長くなりましたが。そんな1年でございましたね
と。
今年はどうなるでしょうと。いう感じですか。うん。
ま、ちょっと長くなっちゃいましたが。そんなところすかね。
はい。はい。じゃ、またまた来週か。はい。やりましょうと。来週
はい。
では、では。ありがとうございました。おーい。ありがとうございまし
た。あー。
火曜日のフロへようこそ。土曜の朝つまろう。
Twitch で配信、 YouTube にアーカイブ。毎週土曜6
時と3人のエンジニア語り合う勉強会の延長みたいな場所。フロント
エンドの最新ニュース、 AI コーディングつかけた現場のリアル
包み隠さずゆるく深く話そう。
火曜日のフロ土曜の朝に React を毎週
先生最新ブラウザの話題からここで
カッソレシピ。フロントエンドから
AI コーディング多岐にわたるエンジニアトーク。
この仲間と熱いクロン火曜日のフロで会いましょう。